我们的下一位客人是得克萨斯州休斯敦市的James Beard奖得主，这是他的
第一本书叫作当地风味的厨师，可以改变您的烹饪方式和
看到世界，欢迎厨师克里斯·谢泼德（Chris Shepherd）好吧，绝对很棒
我知道我不得不说我对休斯敦和您的食物一无所知
从如此多种不同的文化中汲取灵感，这是如何发生的
休斯顿是美国文化多元的城市之一，因此
我们我想炫耀休斯顿更多我希望人们了解休斯顿
过去和我们作为人的身份，因此渴望外出学习并向所有人学习
这些遍布全市的不同餐厅带来了一些
这种影响力，但也带给他们，并突出他们-毫米-毫米和
所以当我说像当地人做饭时，不是很多当地产品，而是
关于了解您所在的地区以及您居住的地方mm-hmm和
向人们学习，你通常不会有机会给你写信
会去这些韩国餐厅和钟表学习的地方
在城市上空，迫使我坐下来的路有
伙计，那是怎么工作的，你只是露面，说嘿，介意我来
回到你身边，是不是真的会像三四
五六七八八九次啊，每次问，最后
就像是的，来吧，你打好基础，是的，然后就不那么多了
尴尬的是，它变成了家庭mm-hmm，因为您已经建立了对话的这一层
以及与某人的舒适感，并让您知道
向他们展示您想做什么，向他们展示他们想要您做什么
学习以及发现的关键成分是什么，但是通过
这些权利，所以我们把这本书编出来的不是开胃菜，而是
配料是我们做的鱼露干香料辣椒辣椒大豆玉米饭和
因此，它不仅像米粒一样，而且米粉，米粉和
如何尝试使用所有这些东西，好吧，我们该怎么办
今晚煮你的招牌菜，是的，所以今晚我们要去炖，现在去吧，我们
看到节目上的早些时候去了，是的，我们做了山羊Y山羊，山羊怎么变成了
您的签名是其中之一，我们尝试了牛肉我们尝试了
我们用羊肉尝试了所有这些不同的东西
就像我们的农民之一是阿基（Aki），我有很多山羊，让我们使用它
山羊吃垃圾不是吗，他们什么都吃，是的，是的，你把它放了
出去，你必须搬家，所以就好像你在吃东西一样
是的，但是对于我们来说，这确实是可持续的，并不会占用很多
像牛或其他动物一样的土地，所以这是我们拥有的其中之一
很多在德克萨斯州，所以我只是希望人们在我们这样做的时候一切顺利
一开始我并不认为这会像你一样成功
知道您是否有一道菜，您每晚卖出30或40，这对我们来说很好
晚上卖一百一十，人们真的很喜欢
要说的话，如果您要去，就必须点这个，好吧，让我们尝试一下
但是我首先需要山羊采摘这些，我们有一个杀手进行得很好，我只是
需要你切一点好吧，我会切碎你继续的，所以
好吧，我们这是米饭，这是一点，是的，这是正确的，就像
那些装满花生的聚苯乙烯泡沫塑料是经过碾磨的大米，
然后挤出我们要做的只是在这些上烤些吐司
意大利面很好，很好，非常感谢
你做得很好我一直很擅长切碎他们叫的山羊
我上大学时的山羊碎纸机好极了，所以我
想要做的是，我们只想在您烘烤时烘烤这些cuz它，所以它们
就像你现在感觉到的那样，超级超级难吗人们可以做这些，尽管我的意思是
这是现实的东西，我买了，哦，你买了，我买了，是的，你
可能不是很好吃，不是，不是
好，我们尝起来就像包装花生一样，是的，所以我们要做的是
敬酒这些，因为我们要去做的就是开始整理
外面变得柔软而有嚼劲，我发臭，是的，这真不像
你刚刚吃的好吗我把山羊切碎了
橄榄油只是一点点混合油，我们不想有太多橄榄油
味道或汽车要很干净，因为我们要做的就是拿走
这去一些洋葱啤酒，然后去发酵吧，是发酵的
我们用一点啤酒稀释了的韩国红辣椒酱添加了
给它加一点黄油我喜欢它我喜欢它
那东西你又怎么发音比尔·约翰好吧，很好
好吧好吧，所以我们看起来很好一点洋葱mm-hmm哦，我
感到那只山羊会很高兴知道他已经准备好了
说你是对的吉姆，是的，你是对的，谢谢你，好吧，还有多少山羊
就像您感觉不错一样，是的，您知道您不想压倒它
对，你想要一个更好的平衡点，再多点好工作，谢谢，谢谢
是的，很感谢，所以我们现在就把水煮熟了，是的，山羊，是的，好的
一点啤酒，嗯，我喜欢什么样的啤酒有关系吗
一点点的啤酒好吧，停下来，因为我认为这是某事
像黑啤酒一样使用，或者那里有吉尼斯（Guinness）金发女郎？
哇，你这是一个多么奇怪的菜
弥补这个不，这是一道菜，哦，但这只是我吃的东西
一直在家里做，好吧，我发现我真的很喜欢
所以你知道我们刚开始吃肚脐的时候是20道菜
每天晚上的菜单，我真的只需要一个填充器mm-hmm，就是这样
是的，我们只有19岁，我当时想，哦，我们要做的不总是这样
真的很棒，因为那是其中之一，
我是怎么做到的，她找到了我，是的，我没想到，我希望它能持续一个
天，嗯，我们不得不放弃，因为它已经到了
我们快要品尝了，加林真的很擅长
称呼españolde konichiwa birria的山羊西伯利亚是的，实际上我
在很多时间之前就吃了，这真的很不错，准备好了吗，我们可以吃吗
它使它变得美丽，就在这里，我们去
所以我们要吃多少份-对吉列尔莫来说是完美的
你呢我的天啊一点葱
芝麻非常紧缩哦有趣
好吧，我们尝尝尝尝吧，谢谢吉列尔莫，好吧，我
不好，我确定他们不，我很多
比以前更出色哦，它们变软了，变得很好哇
你知道我不知道我会故意订购山羊
菜单，但现在我会因为它虽然绝对美味哇，太好了
得到了一个非常好的粉丝问候，那就是克里斯·谢泼德（Chris Shepherd）
他在得克萨斯州生产的菜谱，就像当地人一样，现在可以买到
他们好，我叫Jimmy Kimmel，在这个假期里还给我买了新​​书，
严重的鹅，我写了下来，把所有的钱都拿去给孩子们了。
全国各地的医院，如果您不支持，那您就是个盒子